3 tipos de tabelas temporárias 

# - Significa que fica disponível somente para a conexão vigente, ou seja, a instância em que estamos trabalhando.
Sendo assim, ao abrirmos outra área de script no Manegement Studio é como se estivéssemos em outra conexão e por 
isso a tabela não ficará disponível nela.

## - Já a tabela cujo nome inicia com dois jogos da velha ##, aparece em todas as conexões e só deve desaparecer 
quando derrubarmos o serviço do SQL Server.

@ - fica disponíveis durante a execução de um conjunto de comandos de T-SQL. Ou seja, se estivermos rodando 10 
comandos T-SQL de uma só vez e no meio da execução tivermos a criação de uma tabela de nome iniciado com @, esta 
só existirá enquanto os comandos ainda são executados. Ao parar a execução, a tabela deve sumir.